# Парсер Обменных Курсов

## Описание

Парсер Обменных Курсов — это Python-приложение для извлечения и обработки данных об обменных курсах из различных онлайн-ресурсов. Скрипт использует Selenium для веб-скрейпинга и multiprocessing для параллельной обработки данных.

## Функционал

1. Извлечение данных из Google Таблицы.
2. Обработка веб-страниц обменников для получения информации о доступных обменных курсах.
3. Параллельная обработка данных с использованием multiprocessing.
4. Форматирование и вывод результатов в удобном для отчета виде.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```sh
   git clone <URL-репозитория>
   cd <Имя-репозитория>
   ```

2. **Создайте виртуальное окружение (опционально, но рекомендуется):**
   ```sh
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Windows используйте: venv\Scripts\activate
   ```

3. **Установите необходимые зависимости:**
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. **Настройте доступ к Google Таблицам:**
   - Создайте проект в [Google Cloud Console](https://console.cloud.google.com/).
   - Включите API Google Sheets.
   - Сгенерируйте JSON-файл с учетными данными и поместите его в каталог проекта, переименовав его в `mytest-411319-99861ed21234.json`.

5. **Убедитесь, что у вас установлен ChromeDriver:**
   - Загрузите соответствующую версию [ChromeDriver](https://sites.google.com/chromium.org/driver/).
   - Разместите его в доступной для системы папке или добавьте в PATH.

## Использование

1. **Запустите скрипт:**
   ```sh
   python <имя_скрипта>.py
   ```

2. **В результате выполнения скрипта вы получите:**
   - Структуру данных, обновленную с результатами парсинга.
   - Сообщение, форматированное для отчета, которое выводится в консоль.

## Файлы проекта

- `script_name.py` — основной скрипт для выполнения парсинга и обработки данных.
- `requirements.txt` — файл с зависимостями проекта.
- `mytest-411319-99861ed21234.json` — файл с учетными данными для доступа к Google Таблицам.

## Примечания

- Убедитесь, что все URL-адреса в Google Таблице корректны и доступны.
- Обратите внимание на возможные ограничения API и корректность установки Selenium и ChromeDriver.
